***Кейс:***
Вы хотите стать программистом или управленцем и, возможно, получить позицию Project Manager IT-проектов. Это очень престижно, востребовано и неплохо оплачивается.
Вы в начале обучения и пока не знаете, какое направление выбрать: есть frontend, backend и fullstack-разработка, различные языки программирования и целая область управления IT-проектами.
Нужно начинать обучение и двигаться к своей цели — получить работу в IT. Вы решили гибко подойти к этому вопросу и выбрали Agile-подход. Опишите, как вы построите своё обучение и старт в карьере.

***Решение:***
1. Начну заниматься по обобщённому курсу, содержащему всё необходимое. Отучусь первые три месяца, попробую поработать на фрилансе, соберу фидбек и оценю уровень знаний.
2. Параллельно буду получать знания самостоятельно из доступных источников (литература, YouTube и т.д.)
3. Выберу два направление, чтобы сузить круг выбора профессии.
4. Отучусь ещё три месяца, снова попробую свои силы в фрилансе.
5. Соберу фидбек и оценю прирост знаний, также оценивая насколько мне подходит та или иная специальность.
6. Буду продолжать учиться ещё на протяжении следующих 3х месяцев, уже понимая, какая специальность мне подходит.
7. Поступлю на программу содействие занятости - помощь в трудоустройстве, но также буду продолжать работать на фрилансе, нарабатывая опыт.
8. Продолжу обучатся, закончу курсы, по которым занималась самостоятельно.
9. Проведу оценку полученных знаний. Начну получать доход от фриланса. Продолжу собирать фидбек.
10. Закончу курсы в образвательном учреждении.
11. Оценю уровень своих знаний, получу фидбек из центра карьеры.
12. Приступлю к поиску работы самостоятельно.
13. Хожу на собеседования. Оцениваю свои шансы на трудоустройство. Собираю фидбек от работодателей.
14. Приступаю к своей первой полноценной работе. Оцениваю проделанную мной работу и хвалю себя.