***Задание***
Вы работаете в команде компании, которую привлекли для разработки мобильного
приложения крупной логистической компании. С помощью этого приложения клиенты
будут создавать заказы на перевозку грузов.
У заказчика есть требования:
— Рассчитать бюджет проекта в самом начале. Это необходимо для корректного
бюджетирования деятельности компании. Рассчитать бюджет можно примерно, 
оценка бюджета может уточняться по мере разработки.
— Заказчик готов участвовать в процессе разработки.
— У заказчика есть идея, но нет четкого представления о том, как сформировать
техническое задание. Он хочет обсудить это с вами.
Проанализируйте кейс и предложите подходящую модель разработки.
Обоснуйте свой выбор.


***Решение***

На мой взгляд, подходящая модель разработки по ряду причин - Scrum.
Во-первых, так как заказчик готов участвовать в разработке, это уже позволяет 
нам выбрать гибкую методологию, но Agile в нашем случае не подойдет, так как
Agile не предполагает рассчета бюджета, работа ведется экспромтом. В то время
как по Scrum ведется product backlog, который позволит оценить потребности
продукта и рассчитать бюджет.

Во-вторых есть идея, но нет четкого понимания и ТЗ, что снова подталкивает нас
к Scrum. Разделение работы на спринты идеально подойдет для достижения всех
идей заказчика. Кроме того, после каждого спринта заказчик сможет оценить,
насколько ему нравится/ не нравится то, что происходит, и в полном объеме
понять свои желания.

В-третьих, заказчик готов участвовать в процессе разработки, а значит ведется
диалог и обсуждения. И это снова подталкивает нас к применению Scrum.
Планирование списка задач, ретроспективы, регулярные митинги.
Во всем этом может участвовать заказчик.

Для большей наглядности процесса разработки можно применить Kanban-доску,
чтобы быстро выявить слабые места команды, сократить список задач,
одновременно находящихся в работе.